Esta serie está creada con fines de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, ocupación o grupo de personas en particular.
Se recomienda discreción del espectador.
El compañero cercano de Prom.
Debe haber sido el que irrumpió en la
mansión de Luang Sanong anoche.
Ahora es seguro que Prom está asociado con la fiesta.
Khun Prom conoce mejor a Pra Nai, eres perfecto para esto.
Por favor, detén esto.
No decepciones a papá más que esto.
Te amo Kaewta.
¿Aunque no soy la bella dama?
Sigo insistiendo que el amor es amor.
¡Kaew! ¿Qué pasó? ¿Estás bien?
Khun Yai, Saan, ¿dónde estás ahora mismo?
Por favor, ten cuidado ahí fuera.
Khun Yai y yo no moriremos tan fácilmente así, niñera.
Padre.
¡Hermano!
Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
¿Dónde has estado, hermano?
¿Y de dónde sacaste esa ropa?
¿Dónde estabas, hijo? ¿Por qué no volviste a casa?
Tenía algo urgente que atender.
¿Es eso así?
Sí, Padre.
La próxima vez, por favor, envía a alguien para que nos informe primero, hermano. Estábamos muy preocupados por ti.
La próxima vez enviaré a mi sirviente.
Me alegro de que estés bien.
Sí, Padre.
♫ Dejé que mis pensamientos sobre ti se fueran con el viento ♫
♫Llevando mi amor hasta el último confín ♫
♫ Con un leve olor a flores en el aire ♫
♫ Esperando que llegue a esa persona que espera al otro lado ♫
♫ Enviando todo mi amor por el aire ♫
♫ Te extraño mucho más de lo que imaginas ♫
♫ Solo quiero que sepas que no quiero nada ♫
♫ No tienes que devolver los sentimientos si no quieres ♫
♫Que el viento lleve esta canción…♫
♫…en mi corazón para ti ♫
♫No importa cuánto tiempo, siempre te amaré ♫
♫Te amaré…hasta que el tiempo se acabe ♫
[Interminable]
Khun Yai, ¿crees que Khun Prom se detendrá ahora?
Realmente no lo puedo decir, Saen.
Pero espero que lo haga.
Ese hombre, ¿ha recuperado la conciencia?
Todavía no, señor. El médico dijo
que está en coma y que podría no sobrevivir.
Si no podemos obtener la lista de nombres de esos traidores, nuestro trabajo podría volverse más difícil.
¿Qué debemos hacer entonces?
Primero debo informar a nuestra gente en el palacio sobre sus movimientos.
¡Puedo! ¡Puedo!
¿Qué pasa, Kaew?
¿Puedes enseñarme el movimiento de la espada?
Te pedí muchas veces que lo practicaras conmigo.
¿Por qué quieres hacerlo hoy?
Es por si acaso…
¿En caso?
Ya basta de preguntas. ¡Vamos!
Está bien, no seré amable contigo.
Dios mío, ni siquiera puedes sostenerlo bien.
Tío.
Buenas noches.
Dios te bendiga, querida. ¿Qué asunto te ha traído aquí?
¿Estás seguro, Som?
Sí, señorita.
La gente en el mercado comenta que Khun Phra Nai está enamorado de una bailarina de la casa de Luang Sanor.
¿Una bailarina en casa de Luang Sanor?
Lady Sophee está aquí para seleccionar bailarines que actuarán en la ceremonia de la Reina Madre.
Sigue adelante y elige a quien quieras.
Gracias, tío.
Señorita, ese es un chico, no una chica.
Esta chica…
Kaew, hay un espectáculo por allá. Vamos a verlo.
Me quedo con este.
Muchas gracias señorita.
¿Podrías ayudarme a escoger el resto, tío?
Por supuesto. Kan y Kaew, ustedes dos también deberían ir con Ruedee.
Sí, señor.
¿Para qué perder el tiempo, señorita? ¡Dale una bofetada!
Enséñale una lección y estoy seguro de que no volverá a meterse con Khun Phra Nai.
Para una chica que no conoce su lugar y trata de seducir a mi hombre,
¿De verdad crees que sólo una bofetada es suficiente?
¿Qué pasa si ella corre hacia él y se hace la víctima para lograr que él sienta aún más compasión por ella?
O peor aún, ¿qué haría si ella intenta hacer que me odie?
Tienes razón, señorita. Qué inteligente de tu parte.
¡Hermano!
Sofía.
Quiero hacerte saber que la Reina Madre me ha elegido amablemente…
Estar a cargo de la ceremonia para ella.
Antes, fui a casa de mi tío para elegir a los bailarines que actuarían en el evento.
¿Fuiste a ver al tío? ¿Qué bailarines elegiste?
Creo que son Ruedee, Kan y Kaewta.
Eso es bueno. Todos los bailarines del tío son muy talentosos.
Sí, claro. Debo visitar a mi tío más a menudo para ver el ensayo.
¿Puedes venir conmigo, hermano, por favor?
Por supuesto. Si no estoy ocupado, iré contigo.
Gracias, hermano.
Entonces debo irme.
Señorita, ¿por qué lo invitaría también?
Quiero estar seguro de si esa chica es la bailarina de la que habla la gente.
Costura.
¿Sí, señorita?
¿Has hecho lo que te dije que hicieras?
Ya le conté a Lady Sophee que Khun Phra Nai estaba enamorado de la bailarina,
en casa de Luang Sanor, tal como usted lo ordenó, Maestro Prom.
Ahora ha encontrado una manera de lidiar con esa bailarina.
Bien. Lo hiciste bien.
Sigue esto y mantenme informado. Puedes irte ya.
¿Eso es todo, señor?
¿¡Qué más quieres!?
Eso es todo, señor.
¿En qué está pensando, señor? ¿Por qué le pidió que le dijera eso a Lady Sophee?
Ese mocoso ya sabía de nosotros. Ya no podemos seguir con nuestro viejo plan.
Si está muerto, su gente tendrá una razón para atacarnos.
Por eso el Jefe me ha dicho que haga algo para mantenerlo distraído…
Mientras el Jefe y la asociación están trabajando en un gran plan.
Veo.
Si Khun Phra Nai está ocupado con otra cosa, no tendrá tiempo para investigarnos.
Y podríamos hacer las cosas más fácilmente.
Así es.
Una vez que nuestro trabajo esté hecho, ya no tendré que temer más que papá se entere.
Porque para entonces,
La historia tendrá mi nombre escrito como uno de los que lideraron esta reforma.
Kaewta baila muy hermosamente, tío.
Sí, es mi mejor estudiante.
Hola tío.
¿Ah, tú también viniste?
Le pedí que viniera a ver el ensayo juntos.
Sophee es muy meticulosa. Quiere que la ayude a garantizar que la actuación sea perfecta.
Pero creo que tus bailarinas ya lucen absolutamente hermosas…
Quiero decir, ya lo están haciendo tan bien que no tendría que preocuparme por eso.
Ahora estoy seguro de que he elegido a la persona adecuada, Som.
Sí, señorita.
Kaew.
Khun Yai.
¿Te vas a casa?
Sí.
Iré contigo.
No puedes. Alguien podría vernos y tener una idea equivocada.
¿Qué tan equivocados? Yo diría que tienen razón.
Khun Yai…
Kaew.
Te extraño mucho.
Por favor, detente. No lo compliquemos más.
Kaew.
Sé que tienes miedo.
Yo también solía ser así.
¿Crees que nunca he intentado contenerme?
Lo he hecho todo, Kaew. Y casi me parten el corazón.
No puedo dejar de amarte, Kaewta.
Khun Yai…
¿No te resulta doloroso?
Mírame a los ojos y respóndeme.
Dime si puedes contenerte sin sentir ningún dolor y entonces te dejaré ir.
Kaew…
Sí, no siento nada. No me duele nada.
Mentiroso.
No puedo evitarlo si no me crees.
¡Guau! ¡Guau!
Si ambos sufrimos por amor,
¿No sería mejor luchar por ello y pasar por el sufrimiento juntos…
¿En lugar de pasar por ello ocultando nuestros sentimientos como si fueran un pecado?
Kaew, ¿ya te levantaste?
¿Eh? ¿Kaew?
¿Qué pasa, Madre Chan?
No puedo encontrar a Kaew en ningún lado, querida.
¡Kaew!
- ¡Kaew!
- ¿Puedes oírme?
- Mi bebé.-
Kaew.
- ¡Kaew! ¿Me oyes?
- Mi bebé.
Adiós. Adiós.
Probablemente la varilla de incienso se haya quemado hace bastante tiempo.
- Mi bebé.
- No responde en absoluto.
¿Qué debemos hacer?
Tan hermoso.
Te lo advierto, Saen. Si solo sigues mirando sin hacer nada,
Alguien más podría venir y arrebatarte la flor que has estado admirando un día.
Un viudo con un niño como yo no se atrevería a coger una flor tan bonita.
Mientras lo creas en tu corazón,
Incluso una gota de rocío en medio de un rayo de la mañana proyectará un reflejo más hermoso que el propio amanecer.
Una gota de rocío desaparecerá pronto después del amanecer.
Pero creo que tu sinceridad superará todos los obstáculos.
Mire a Khun Phra Nai, señorita. Sus ojos nunca se han apartado de esa chica Ruedee.
¿Qué opinas, Sophee?
Qué elegante, de verdad. Nunca he visto a nadie bailar con tanta gracia como tus bailarines, tío.
He tomado la decisión correcta al pedir tu ayuda.
¿En serio? No lo dices solo para complacer a un viejo como yo, ¿verdad?
Preguntémosle a mi hermano entonces. ¿No lo crees tú también, hermano?
También estoy de acuerdo con Sophee, tío.
Tus bailarines pueden bailar hermosamente y con mucha gracia más que cualquier otro bailarín que haya visto en la ciudad.
Me alegro mucho de escuchar eso.
Entonces, ¿dejamos que descansen un poco? Seguro que ya están exhaustos.
Está bien, entonces vete.
También les he preparado algo de comida y postres.
¿Qué tal? ¿Te gusta?
Está delicioso. Aunque a mí me gusta más sabroso.
¿La mayoría de las élites prefieren este tipo de comida?
Deberías estar agradecido. Qué suerte tenemos de poder comer algo del restaurante de Chao Phraya Narubodin.
Para ser honesto, Lady Sophee es bastante agradable, ¿no?
No como el rumor que he oído.
¿Dónde están Kaew y Kan?
Esos dos están ocupados moviendo instrumentos musicales.
¿Han comido?
No os preocupéis, esos tipos ya se llevaron su porción de comida para ese lado.
Veo.
Oye, Lady Sophee quiere hablar contigo.
¿A mí?
Mmm.
Sí.
Oh querido, ven y siéntate aquí. No me importa en absoluto.
Me temo que no puedo, señorita.
Simplemente haz lo que te dicen.
No me atrevería, señorita.
Déjala entonces en paz, señorita.
Ella es alguien que sabe cuál es su lugar después de todo.
¿Hay algo que desee hablarme, señorita?
Te hice postres.
Gracias señorita. Qué suerte la mía.
Al ver que has practicado tanto, le gustaría darte un poco de ánimo.
Es el favorito de mi hermano. Me pidió que aprendiera a hacerlo.
Para que un día cuando nos casemos, yo pueda…
Una ama de casa perfecta para Khun Phra Nai. ¿Es cierto, señorita?
Oh, no digas eso.
Awww, ¿quién más en esta ciudad no sabría que usted es su prometida, señorita?
Pruébalo, Ruedee.
Es tan hermoso que no me atrevería a comérmelo, señorita.
Deja de ser tan pretencioso... quiero decir, simplemente haz lo que te dicen.
Aparte de mi hermano, me gustaría saber si a otras personas también les puede gustar este postre.
Sí, señorita.
¿Qué tal? ¿Te gusta?
¡Este sinvergüenza! Te pregunta, ¿por qué no le respondes? Qué grosero.
Eres tú el grosero, Som. ¿No ves que todavía tiene la boca llena de comida? ¿Cómo podría hablar?
Oh, tienes razón, señorita.
Entonces, ¿te gusta mi postre?
¿Qué pasó, señorita Ruedee?
¿Eso es sangre?
¿Qué pasó?
¿Fragmentos de vidrio?
Bien merecido se lo tiene merecido. No podrá comer nada por un tiempo, señorita.
Esto es solo una advertencia. Si sigue molestando a mi hombre, será peor.
Así es, señorita. Para alguien que no conoce su lugar, realmente se lo merece.
¿Y dónde está mi hermano?
No tengo idea, señorita. He estado a su lado todo este tiempo.
Kaew, baja cuando termines. Te están esperando para comer juntos.
Sí, tonto.
Khun Yai, ¿qué estás haciendo aquí?
Kaew, te extraño mucho.
Kaew.
Esta es una cámara para los bailarines, señorita.
Espera. ¿Has visto Khun Phra Nai?
No, señorita.
Por favor disculpe.
Dios mío, los sirvientes aquí no son de ninguna ayuda.
Deberían haber ayudado a buscarlo primero.
Vamos, Som.
Sí, señorita.
Sofía.
¿Qué haces aquí, hermano?
Estoy aquí para ver cómo el tío ha conservado sus instrumentos.
¿Es eso así?
Pero no veo ningún instrumento aquí, señorita.
Adiós…
¿Me estás buscando, Sophee?
Kaewta y los demás estaban limpiando los instrumentos cuando llegué aquí.
Estaba tan absorto en la conservación que olvidé el tiempo por completo.
Ya veo. Debe ser muy divertido hablar con Kaewta, tanto que incluso te olvidas de mí.
Ahora me estoy sintiendo bastante ofendido.
No es así, señorita. Sólo estábamos hablando de…
Sobre el tío, señorita.
Sí. Le conté sobre aquella vez cuando aprendí a tocar el violín tiple con mi tío.
En aquel entonces, mi tío era muy estricto.
Hubo una vez que me escabullí para holgazanear y me atraparon.
Mi tío me castigó haciéndome limpiar todos los instrumentos aquí.
A mí también me castigaron así.
Ya veo. Ambos estaban chismorreando sobre su profesor.
¿Pero por qué cerraste la puerta?
Entonces no lo habrías llamado chisme.
Es cierto.
Por favor, discúlpeme entonces.
Sí.
Kaewta baila tan bien. Por eso es el mejor alumno del tío, ¿no?
Aunque sea un hombre, ¿verdad, señorita?
Sí.
¿Cómo te sientes?
Mejor ahora. El sangrado se ha detenido.
¿Has hecho algo que pueda molestar a Lady Sophee?
¿Está enojada conmigo?
Pero esos fragmentos de vidrio en el postre…
Supongo que debe haberlos dejado caer accidentalmente en el postre que preparó para mí.
Quizás no lo decía en serio, Saen.
¿De verdad lo crees?
Lady Sophee es muy amable conmigo. Me trata como si fuera su amiga.
Probablemente no sabía que había fragmentos de vidrio en el postre.
Pero eso no suena en absoluto como la Lady Sophee que conozco.
¿Qué quieres decir, Saen?
No es nada.
De todos modos, quizá sería mejor para ti tratar de mantenerte alejado de ella.
¿Por qué me cuentas esto?
Bueno, yo soy…
…preocupado por ti.
Ruedee!
¿Sí, Kaew?
Oh, ¿estás aquí también?
Sí, Khun Kaew.
¿Hay algo mal?
- ¡Nada, Kaew!
- ¡Nada!
Pero ¿por qué están ustedes dos…?
Realmente no hay nada.
Gracias, Saen. Me voy entonces.
Sí.
Vamos, Kaew.
—Pero creo que hay algo entre...
—No es nada. Vamos.
Kaew, no voy a perderte por nadie. Lo haré hoy.
'Estoy preocupado por ti…'
¿Preocupado por ti?
Vaya, Kaew. No te lo voy a decir la próxima vez.
¡Kan! Pensé que ya te habías ido a casa.
Kaew, tengo algo que hablarte.
Bueno, entonces me voy a casa primero. Tengo que ayudar a mamá en la cocina.
Sí.
¿Te gusta aquí?
Nunca pensé que se vería tan bonito por la noche.
Entonces, ¿qué es lo que quieres hablarme, Kan?
Bueno, yo…yo…
¿Por qué tartamudeas? Dilo.
Este hermanito siempre está aquí para escucharte.
¿Sólo me ves como tu hermano?
Por supuesto ¿por qué preguntas eso?
Si realmente me ves como tu hermano, ¿tomarás nota de la advertencia de este hermano tuyo?
¿De qué me adviertes?
Acerca de Khun Phra Nai.
¿Y qué pasa con él?
Tienes sentimientos por él, ¿no?
¿Qué dijiste? ¿Planean asesinar a Su Majestad?
Un miembro traidor ha admitido eso ante el oficial al mando del Ingeniero Bridgae, la Guardia Real del Rey.
¿Un miembro traidor? ¿Quién es?
[Unos días antes]
Soy Luang Sinad Yotaruk, padre.
Luang Sinad Yotaruk…
Eres tú.
Sí, señor.
Luang Sinad Yotaruk.
Probablemente lo eligieron por sorteo. Por eso estaba tan asustado.
Sí, padre. Como tenía demasiado miedo de hacerlo él mismo,
Decidió confesarse con Su Alteza Serenísima el Príncipe Punthaprawat.
Al menos todavía tiene agallas.
¿Y ahora qué sigue?
Cuando Su Alteza Serenísima el Príncipe se enteró de ello,
Fue directamente a informar a Su Alteza Real el Príncipe Chakrabongse Bhuvanath.
Ahora están llevando a cabo una investigación secreta.
¡Cielos!, después de todo, nuestro santo Buda todavía vela por nuestro país.
De lo contrario, me temo que podría haber habido más derramamiento de sangre.
Nadie más lo sabe, excepto nosotros, Padre. Por favor, que sea solo entre nosotros.
Una información tan importante como ésta no debería filtrarse a nadie, incluidos aquellos que viven en nuestro hogar.
Y una cosa más, padre. Me gustaría que hablaras con Prom.
¿Hablar con él de qué?
Me temo que no lo ha pensado bien y aún así se asocia con esa gente.
A la larga esto podría causarle problemas.
Quizás estés demasiado preocupado, hijo. El baile de graduación no puede con algo tan importante como eso.
Pero intentaré hablar con él por ti.
Gracias Padre.
¡La libertad no cae del cielo!
¡Es algo que tenemos que alcanzar y agarrarlo con nuestras propias manos!
¡Es hora de que nuestra voz se escuche en toda la ciudad!
Esta reunión es muy importante.
Por eso todos los que estamos aquí deberíamos beber un juramento de lealtad, como lo hace a menudo la gente del palacio.
Para demostrar nuestra sinceridad y honestidad. Espero que todos estén de acuerdo.
Que esta sangre sea nuestro testigo y esta agua nuestro juramento.
¡Que esta noche sea una luz brillante que nos lleve al cambio!
Bébelo para jurar lealtad a nuestra ideología.
¡Que nunca nos traicionaremos, aunque eso signifique la muerte!
¡Vamos a beberlo!
¡Salud!
Aquí la monarquía absoluta.
¡¡¡Aquí, la monarquía absoluta!!!
¿Qué te preocupa?
No es nada.
Entonces así es como te abriré la boca.
¡Kaew!
¡Mamá!
Estaba preocupado así que nada.
Resulta que Rudee simplemente se escapó con su amante.
¿Grosera? ¿Con su amante?
Khun Yai.
Tú...
Así que todavía estás aquí.
Tengo una duda que preguntarte.
¿Cree usted que el baile de graduación se detendrá, señor?
Realmente no lo puedo decir, Sin.
¿Qué debemos hacer?
Práctica de baile, luego práctica de espada.
En caso de que lo necesitemos.
Deja de hacer tantas preguntas, ¡ven!
Luego cortamos, cortamos, cortamos, cortamos.
Me eligieron. Estaba tan feliz.
Bailaré frente a Pra Phan Pi Ruang.
Pero no, me eligieron para...
¿Para qué? Mantente atento.
No te lo puedo decir
Pero definitivamente no es bueno.
Así que no hay necesidad de estar triste si no eres elegido.
Hoy es un día increíble
porque terminé temprano otra vez.
Porque tengo que hablar con Kaewta en la casa de Mae Payom.
Es una conversación profunda, por eso no podemos hablar en Luang Sanor.
Por eso tenemos que hablar en...
Esa escena.
¿Que escena?
Hablo aquí y es inapropiado.
Tengo que hablar en tu casa.
No soy un luchador sino un amante.
La única acción que estoy teniendo es con Keawta.
Esas acciones todo el día y toda la noche.
¿De qué trata esta escena?
Sólo teniendo conversación.
Resolviendo.
Porque...
No hemos resuelto nada desde el episodio 1.
Esta es la oportunidad.
Suavemente.
Nivel 5.
Mantente atento.
♫ Una flor…cuando florece ♫
♫ Su fragancia aún llena el aire…incluso después de mucho tiempo ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫Aún puedo recordar rastros de amor y besos que dejaste en mi corazón ♫
♫ Todavía extraño todos esos momentos, incluso cuando nuestro amor nunca pueda ser el mismo ♫
♫ Pero nunca podré olvidarme de nosotros ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Sigo siendo el mismo, todavía te extraño con todo mi corazón ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ Mi mente sigue preocupándose por cómo estás ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Sigo siendo el mismo, todavía te extraño con todo mi corazón ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ Mi mente sigue preocupándose por cómo estás♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
[Interminable]
[Idolfactorio]
[IQIYI]